Repository: MirayXS/SplatNet3
Catalog: Sources/SplatNet2/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Bad request.
ja: リクエストが正しくありません

source: Client authentication failed
ja: 認証に失敗しました

source: Invalid response.
ja: 有効でないレスポンスを受け取りました

source: Invalid token.
ja: 有効でないトークンです

source: No accounts.
ja: アカウントがありません

source: No contents.
ja: コンテンツがありません

source: The provided grant is invalid
ja: 与えられた権限が正しくありません

source: The provided session_token_code is expired
ja: 有効期限切れのトークンです

source: The request does not satisfy the schema
ja: リクエストが正しくありません

source: Token expired.
ja: 有効期限切れのトークンです

source: Unauthorized.
ja: 認証されていません

source: Unexpected Error.
ja: 想定外のエラーが発生しました

source: Upgrade required.
ja: アップグレードが必要です

source: apparentice
ja: かけだし

source: cohock-charge
ja: ドスコイ大量発生

source: fog
ja: 霧

source: gogetter
ja: いちにんまえ

source: goldie-seeking
ja: キンシャケ探し

source: griller
ja: グリル発進

source: intern
ja: けんしゅう

source: overachiver
ja: じゅくれん

source: parttimer
ja: はんにんまえ

source: profreshional
ja: たつじん

source: rush
ja: ラッシュ

source: sakediver
ja: モグラ

source: sakedozer
ja: グリル

source: sakelien-bomber
ja: バクダン

source: sakelien-cup-twins
ja: カタパッド

source: sakelien-golden
ja: キンシャケ

source: sakelien-shield
ja: テッパン

source: sakelien-snake
ja: ヘビ

source: sakelien-tower
ja: タワー

source: sakerocket
ja: コウモリ

source: the-mothership
ja: ハコビヤ襲来
